Programm erstellt .akterm Datei für bestimmte Messstation und anzugebendes repräsentatives Jahr.

Benötigt wird dazu eine Input-Datei, in welcher die angegebenen Parameter zu modifizieren sind.

WICHTIG! Die Input-Datei "input_akterm.txt" MUSS in dem Ordner "S:\Datenban\Wetter\Wetter_neu\Programme\akterm\" bleiben!
AUCH WICHTIG! Die Pfade der anzugebenden Input-/Output-Dateien müssen in einem Verzeichnis liegen, deren Pfad keine Leerzeichen enthält.
Im Zweifelsfall kurzzeitig Kopie in anderem Ordner erstellen.

Vorgehen:
1) Stündliche Messdaten einer Station für Wind und Bewölkung vom DWD herunterladen von:
	"ftp://ftp-cdc.dwd.de/pub/CDC/observations_germany/climate/hourly/"
   und abspeichern.
2) Alle Parameter der "input_akterm.txt" entsprechend den Daten der Messstation anpassen.
   HINWEIS: h_ref ist eine Parameter der das Vertikalprofil der Windgeschwindigkeit beschreibt und soll nach Wieringa [1976]
   zwischen 60m und 100m liegen. Für eine städtische Messstation ist in der Regel 100m zu wählen,
   bei einer Messstation in ebenem Gelände 60m.
3) Programm durch Klick auf "akterm_vX-X.exe" startet das Programm und legt die .akterm im angegebenen Ordner ab.
4) Zur besseren Dokumentation soll die "input_akterm.txt" im Entsprechenden Verzeichnis unter "S:\Datenban\Wetter\Wetter_neu\Messdaten\DWD\"
   abgespeichert werden.

Ra, 26.02.2016